Title: Rundfunkbeitrag

----

Text:

Pro Wohnung muss seit Anfang 2013 ein Rundfunkbeitrag von monatlich 17,50 € bezahlt werden. Es ist egal, ob Rundfunkgeräte vorhanden sind und wie viele Personen in einer WG wohnen. Ein WG-Bewohner muss angemeldet sein und den Beitrag für die gesamte WG bezahlen. Wer das ist, entscheidet die WG. Die übrigen Bewohner, können sich dann über die angemeldete Person mitanmelden. So könnt ihr die Kosten für den Rundfunkbeitrag unter allen Zahlungspflichtigen aufteilen. Wer BAföG bezieht, kann sich vom Rundfunkbeitrag befreien lassen.

Wichtig: Internationale Studierende sind ebenfalls zahlungspflichtig.