Title: Hausaufnahmeausschuss

----

Icon: 

----

Description: Der Hausaufnahmeausschuss kümmert sich um die Vergabe von Zimmern bei internen Umzügen und um die Verlängerungen von Wohnzeiten.

----

Text: Dem Hausaufnahmeausschuss (HAA) gehören die Protektoren, ein Vertreter des Studierendenwerks (in dem Regeln die Hausverwaltung) und zwei – auf der Vollversammlung gewählte – studentische Hausbewohner an. Der HAA kümmert sich um die Vergabe von Zimmern bei internen Umzügen und um die Verlängerungen von Wohnzeiten. Bei Fragen oder Unklarheiten steht Euch der Hausaufnahmeausschuss gern zur Verfügung! Kontaktiert dazu einer der Parteien des HAA, also entweder die Protektoren, die Hausverwaltung oder die Studentische Selbstverwaltung.