Title: Heimrat

----

Description: 

----

Text: Alle Gremien und AGs der Selbstverwaltung werden auf der halbjährig stattfindenden Vollversammlung (VV) neu gewählt. Wenn ihr also Lust habt eine AG zu machen oder uns bei unserer Arbeit zu unterstützen seid ihr herzlich eingeladen. Solltet ihr unzufrieden mit dem Haus sein, oder wenn ihr Verbesserungsvorschläge und Ideen habt seid ihr natür¬lich auch herzlich eingeladen. Denn nur wenn genug Bewohner an der VV teilnehmen können wir dort etwas erreichen und verändern.

----

Icon: 