Title: Müllbeseitigung

----

Text:

Die Müllcontainer befinden sich vor der Wohnanlage. **Glas, Zeitungen, Pappe, und Verpackungsmaterialien mit *Grünem Punkt*** bitte in die dafür vorgesehenen Sammelcontainer werfen. Außerdem befinden sich vor dem Haus ein Altkleidersammelcontainer, ein Container für kleine Elektrogeräte, so wie etwas weiter an der Straße mehrere Glascontainer. **Leere Batterien können** in jedem Geschäft zurückgegeben werden, welches Batterien bzw. Akkus verkauft. 

Bitte achtet darauf, dass die Fluchtwege in eurer Wohnung nicht durch sperrige Gegenstände und Abfall blockiert werden!