Title: Sauberkeit

----

Text:

Bitte beachtet, dass die Gemeinschaftsräume der einzelnen Woh¬nungen (Badezimmer, Küche, Flur) von den Bewohnern gemeinsam sau¬ber zu halten sind. Viele Wohnungsgemeinschaften haben daher eigene Putzpläne oder Abmachungen. Bitte frag also einmal bei deinen Mitbewohnern nach oder plane selber mit ihnen, wie ihr eure Wohnung sauber halten wollt.

Aufkleber bzw. Poster an Wohnungs- und Zimmertüren sind nicht erlaubt. Bei Beschädigungen werden die Türen auf Kosten der Bewohner neu gestrichen. Kann keine Einigung innerhalb der WG gefunden werden, sind entweder die Hausverwaltung oder Studentische Selbstverwaltung zu kontaktieren, da diese als Schlichtungsinstanz hinzugezogen werden können.