Title: Waschküche

----

Text:

Im Fahrradkeller (Zugang über den Leseraum), sowie im Erdgeschoss neben der Turnhalle befinden sich die Waschküchen und vereinzelt Trockenräume (nur in H.-2). Für die Wasch- und Trockenautomaten benötigt ihr Kleingeld (10 ct, 20 ct, 50 ct, 1 € und 2 €). Der Preis beträgt, unabhängig vom ausgewählten Waschprogramm 2 € pro Waschdurchgang und 1,20 € für den Trockner.

**Beachtet bitte: Die Geldautomaten können nicht wechseln!**

Duschvorhänge können bei 30 °C (Programmeinstellung Feinwäsche) und Matratzenbezüge und Gardinen bei 40 °C (Programmeinstellung Feinwäsche) gewaschen werden.

Bei technischen Problemen könnt ihr euch unter 05206/920230 oder (email: info@muenzwaschservice.de text: info@muenzwaschservice.de) melden.