Title: Bar

----

Text:

Die Bar dient in erster Linie als Treffpunkt für Bewohner des GRH und Gäste. Hier wird euch die Möglichkeit gegeben, mit anderen Mitbe¬wohnern Kontakte zu knüpfen und nebenbei den Tag zu studentischen Preisen ausklingen zu lassen oder einmal richtig zu feiern. Das Getränkeangebot der Bar ist vielfältig und reicht von Softdrinks, über Bier, zu Longdrinks und Cocktails. Da¬bei stehen euch unser Kicker- und Billardtisch natürlich kostenlos zur Verfügung. 

Das Barteam öffnet die Bar einmal die Woche - in der Regel freitags ab 22 Uhr. Die genauen Termine und Uhrzeiten entnehmt bitte den Aushängen und Rundmails. Außerdem organisieren das Barteam und/oder die Studentische Selbstverwaltung und Welcome-Tutoren von Zeit zu Zeit besondere Events, wie z. B. Brunches, Kickerturniere, Mottoparties, Ausflüge oder Ähnliches. Auch diese Aktionen werden durch Aushänge oder E-Mails via GRH-Verteiler bekannt gegeben.