Title: Kassenwart

----

Text:

Der Kassenwart hat die Aufgabe das Geld, dass die Studentische Selbstverwaltung jedes Semester vom Studierendenwerk zur Verfügung bekommt zu verwalten. Der Kassenwart kümmert sich also um Auszahlungen, die Bezahlung von Anschaffungen für die Studenten und AGs, so wie um den generellen Überblick über die vorhandenen Gelder. 

Die Kautionen für Räume und Gegenstände werden während des Verleihs und der anschließenden Rückgabe durch die Rentalmanager entgegengenommen und wieder ausgegeben.