Title: Parkplatz

----

Text:

Der Parkplatz dieses Wohnheims ist nur mit Hilfe eines Schlüssels von der Borgfelder Straße aus befahrbar. 

Die Ausfahrt in die Anckelmannstraße ist für die Feuerwehr reserviert und durch ein Schloss gesichert. Es gibt also nur eine Ein- und Ausfahrt für den Parkplatz. Die einzelnen Plätze sind nummeriert und können bei der Hausverwaltung gemietet werden (nicht in der Zimmermiete enthalten). Die Kosten für einen PKW-Stellplatz belaufen sich auf 12,70 € für einen Außen Stellplatz bzw. 25,50 € pro Monat für einen Tiefgaragenplatz. Für Motor¬räder gibt es ebenfalls die Möglichkeit, einen Stellplatz in der Tiefgara¬ge zu mieten. Die Kosten hierfür betragen dann 7,60 € pro Monat.