Title: Fahrradstellplätze

----

Text:

Die zahlreichen Fahrradstellplätze vor dem Haupteingang, auf der Rückseite des GRH, sowie in dem Fahrradkeller hinter dem Haus, bieten ausreichende Abstellmöglichkeiten. Wir empfehlen euch die Räder im Fahrradkeller abzustellen, dort sind sie am sichersten untergebracht. Ihr haftet jedoch selbst für eure Fahrräder. Außerdem besteht die Möglichkeit, abschließbare Fahrradboxen zu mieten. Dazu muss eine einmalige Kaution von 50 € entrichtet werden – dann kostet die Box 8,00 € pro Monat. 

**Fahrräder sind im Haus grundsätzlich nicht erlaubt.** Sollten in den Fluren und Wohnungen dennoch Fahrräder abgestellt werden, so werden wir diese kostenpflichtig entfernt und nach einer Aufbewahrungsfrist an das Fundbüro weitergeleitet. Dies ist so, da Fahrräder Beschädigungen an Türen und Wän¬den verursachen können, die dann mit erheblichem Kostenaufwand neu gestrichen werden müssen. Außerdem ist es aus feuerschutzrechtlichen Gründen untersagt, Fahrräder mit in das Haus, die Wohnungen oder Flure zu nehmen, da so wichtige Fluchtwege blockiert werden könnten.